
Задача 1
========
Распарсить ключевые аргументы командной строки из вида:

`--text filename.txt --debuglevel warning --mode delayed --output stdout`
или 
`-t filename.txt -d warning -m delayed -o stdout`

В словарь такого вида:

{'text': 'filename.txt', 'debuglevel': 'warning', 'mode': 'delayed', 'output': 'stdout'}


Задача 2
========
В программе имеется default_config в виде:
{'text': 'filename.txt', 'debuglevel': 'warning', 'mode': 'delayed', 'output': 'stdout'}

Имеется файл config.json с похожим содержимым - альтернативными значениями параметров, например:
{'text': 'filename.txt', 'debuglevel': 'warning'}

Также имеется возможность парсить аргументы командной строки с ключами, соответствующими параметрам.

Написать код, который дополняет default_config параметрами из файла, а затем - параметрами, заданными в командной строке.

Напрамер, если в default_config параметр 'text' имеет значение `filename.txt`, в конфигурационном файле - `harrypotter.txt`, то результирующим значением параметра 'text' в программе должно стать `harrypotter.txt`. Если же в командной строке указано `--text fido.txt`, то независимо от значения в файле, параметр 'text' должен стать `fido.txt`.


Задача 3
========
Реализуйте класс Matrix(rows, cols), создающий матрицу нужного размера из случайных целых чисел, и методы:
__repr__() - возвращает строку для отображения матрицы в терминале;
__add__() - возвращает новую матрицу - результат сложения двух матриц;
transposed() - возвращает транспонированную матрицу.

Реализуйте класс-наследник: IdMatrix(rows, cols), создающий единичную матрицу нужного размера.


Задача 4
========
Есть старая книга (текстовый файл), изданная до 1917 года, в которой встречаются даты. Как известно, в некоторых странах в 1917 году сразу после 31 января наступило 14 февраля (календарная реформа В.И. Ленина). Книгу решили переиздать, но необходимо __пересчитать все даты__, встречающиеся в книге, на новый стиль. Напишите программу, которая сделает это. Формат даты: `дд.мм.гггг` или `дд-мм-гггг`.


